1-й вариант.
Один из вариантов для конкретного случая.
Посчитать сколько всего 0,1,2,3 потратив три запроса(скормить post запросу массив из одинаковых чисел)
и тогда увидим что двоек нет и можно 25 запросов с двойкой сэкономить.
и так как тройка одна то ее найти бинарным поиском это(от Оn передвинет нас к logn)
это еще экономит запросы, и тогда если не 0 то ставим 1 без запроса на сервер,
так как(в предыдущем письме отбросил запрос с 3)
мы нашли уже что это не двойка и не тройка значит нам нужно кормить листом где помимо известных нам значений
остальные указаны как 5 чтобы когда мы поставили ноль мы увидели изменения в результате если он там есть.
Также понимаю что согласно с big-O нотацией  я могу попасть на худший случай и тогда все будет не по минимальному
сценарию запросов.

2-й вариант.
Также можно рассмотреть и модернизировать алгоритм Кнута, вначале мы получаем  большое множество 4 ** 25,
но у нас будет выходить убирать до 90 % вариантов из этого множества уже на первых запросах.
